---
description: Decopilot como seu assistente de código
---

# Decopilot: Seu Assistente de Código

Como seu assistente, o Decopilot pode ajudar a melhorar e desenvolver seu site.
Abaixo, você pode ver diferentes exemplos de uso, mas sinta-se à vontade para
explorar o poder da IA. Para a geração de código, o Decopilot suporta tanto
texto com a solicitação desejada quanto a inserção de imagens locais. Em ambos
os casos, você pode escolher **aceitar as alterações**, **descartar** ou
**recriar o código fornecido.**

## Criando Blocos

Blocos são um dos conceitos mais importantes na deco.cx, então o Decopilot está
pronto para ser chamado para criar qualquer um desses componentes. É só pedir!
Desde loaders e actions até sections, o Decopilot perguntará se pode prosseguir
com o processo de criação ou não. Aqui está um exemplo de como funciona com
sections:

> Prompt: Crie uma section dizendo Olá Mundo!

![Criar Section](https://ozksgdmyrqcxcwhnbepg.supabase.co/storage/v1/object/public/assets/10642/7f67b4af-fac1-41e2-91e5-a6d9e9c1910d)

## Criando e Editando Código

Você pode explorar a geração e edição de código com base no seu código atual e
na criação de novos componentes com o Decopilot. Por exemplo, ao usar o prompt:

> Prompt: Crie um Hero dizendo Hello World em tons de verde.

Após gerar o código, o Decopilot substitui o código usado, e você pode ver o
resultado na pré-visualização.

![Gerando Código](https://ozksgdmyrqcxcwhnbepg.supabase.co/storage/v1/object/public/assets/10664/7fd346ee-1b5b-49e5-be5a-4a288068c4fd)

## Criando e Editando com Base em uma Imagem

Se você deseja usar uma imagem como inspiração, o Decopilot pode reproduzi-la ao
receber uma imagem local em um dos formatos suportados (JPEG, PNG, GIF e WebP)
junto com a solicitação do que fazer. Aqui está um exemplo de prompt:

> Prompt: Reproduza este componente para mim.

![Image into code](https://ozksgdmyrqcxcwhnbepg.supabase.co/storage/v1/object/public/assets/10628/16cf5448-c54c-4a21-9632-c6c21d77feb4)

## Explicar e Corrigir Erros

Para ajudar ainda mais no processo de desenvolvimento, o Decopilot pode ajudar a
explicar algo para você ou até mesmo corrigir erros no seu código. Exemplo de
prompt:

> Prompt: O que este código faz?

![Explain and fix](https://ozksgdmyrqcxcwhnbepg.supabase.co/storage/v1/object/public/assets/10628/40710dbe-c6d3-4b2e-b0ea-893372fccf12)

## Analisar Desempenho

Seu assistente de código pode ser útil para consultar o desempenho do seu site e
fornecer feedback sobre como melhorá-lo. Aqui está um exemplo de prompt:

> Prompt: Como está o desempenho do meu site?

# Conclusão

Com base nas funcionalidades apresentadas, o potencial do Decopilot para
simplificar e acelerar o desenvolvimento de código é evidente.
[Experimente agora](https://admin.deco.cx/) e descubra como ele pode transformar
sua experiência de programação, tornando-a mais eficiente e produtiva!
