---
description: Aprenda como gerenciar um site ou aplicativo externo com a Deco
---

Na deco.cx, oferecemos a funcionalidade de criar e gerenciar sites de forma
intuitiva por meio do admin Deco. Cada página do seu site é representada por um
conjunto de dados estruturados no formato JSON, que captura todo o conteúdo
presente nessa página. Todas as alterações feitas no sistema de gerenciamento de
conteúdo (CMS) para uma página específica são imediatamente refletidas no JSON
correspondente a essa página. Esse processo de atualização em tempo real permite
que aplicativos ou sites externos à plataforma Deco acessem e incorporem essas
mudanças, possibilitando uma integração fluida entre diferentes sistemas e
ambientes, incluindo ambientes de teste (staging) e produção.

O fluxo de atualização é ilustrado no diagrama abaixo:

![alt text](/docs/headless-cms/change-flow.png)

## Obtendo conteúdo do site Deco em site ou aplicativo externo

Para acessar o conteúdo do seu site Deco em formato JSON a partir de um site ou
aplicativo externo, você pode utilizar uma requisição GET simples à URL do site,
incluindo uma queryString `asJson`.

Por exemplo, ao acessar a página inicial do seu storefront, você verá a página
totalmente renderizada e pronta para uso, com todos os elementos visuais e
interativos:

![Home page store front](/docs/headless-cms/site.png)

No entanto, se você deseja acessar apenas os dados estruturados da página para
utilizá-los em um contexto diferente, como um aplicativo móvel ou uma integração
com outro sistema, basta adicionar a query string `?asJson` à URL. Isso
resultará em uma resposta JSON contendo os dados estruturados correspondentes ao
conteúdo da página, permitindo uma fácil integração e manipulação desses dados
em seu aplicativo externo:

![JSON response on request with ?asJson query](/docs/headless-cms/asjson.png)

Essa abordagem de "cabeça sem corpo" (headless) do CMS Deco oferece
flexibilidade e poder, permitindo que você reutilize o conteúdo do seu site em
uma variedade de contextos e plataformas.
